Uncle, will you be okay?
Дядя, а нам ничего не будет?
The ceremony has already started.
Церемония уже началась...
If we do this right now,
Мы не будем потом наказаны, что делаем это прямо в храме?
But, you sure are cute, Uncle.
Но как же хорошо с тобой...
You're licking me so vigorously.
Ты такой нежный...
Hey, I'm so wet down there already.
Но это так здорово...
Nobody's coming, right?
Лишь бы нас никто не застукал.
I think.
Ну, это вряд ли.
Then...
Тогда...
Why don't we... do it here?
Почему бы нам... нормальным сексом не заняться?
Keep this a secret from mom, okay?
Не бойся, я не расскажу маме.
Your dick...
Он у тебя...
...it's so big.
...такой большой.
If someone finds out about this,
Если кто об этом узнает,
Doing this, in secret... and in this occasion.
Я хочу, чтобы это осталось, ...только между нами.
Wow...
А-ау...
My insides are completely filled with your dick.
Ты слишком глубоко засовываешь...
It's so warm... so hard...
От этого очень уж горячо...
Do my insides...
Жжёт, но это...
...feel good?
...это приятно.
Please push your dick hard in me like you always do.
Пожалуйста, продолжай, не слушай меня...
I can feel the shape of your dick inside me.
Мне нравится ощущать тебя внутри.
My pussy is still small,
И хоть моя пися ещё маленькая,..
so the lips get sucked a little bit inside.
ты можешь полностью в неё засовывать.
I think, I'm getting way hornier...
С тобой это точно приятней, чем пальчиками.
Push it in further.
Пальчики так глубоко не засунуть...
Oh yes.
Вот так...
Our flesh inside is rubbing firmly against each other.
Я очень потекла и не могу сдержаться.
There... yes...
О, нет...
No... not there.
Вот же блин...
It twitches hard whenever your dick goes all the way in.
Дядя, сзади он... ещё глубже заходит...
back and forth by your hard dick.
И упирается мне там ... во что-то...
I can even tell how it tries to push through my womb.
Наверно... он в матку тыкает?
No... oh no...
А-ау... а-а....
lt's coming.
Ах, как хорошо...
No... if you keep pushing that vigorously,
Если мы будем так продолжать, ...
I'm going to cum with an adult's erect dick!
то я скоро... обкончаюсь.
Uncle, is it alright for me to cum first?
Мне же тоже можно, да?
Oh wow...
Ох, а-ау...
Your dick feels great, Uncle.
Дядя, тебе тоже хорошо, да?
It's going back and forth so many times.
Ты уже долго меня охаживаешь...
Uncle, are you about to cum too?
А когда, дядя, ты сам кончишь?
Your dick...
Дядя...
Please pleasure me more with it.
Я боюсь, что ты в меня кончишь.
Do you want to release your cum inside me now?
Пожалуйста, не делай этого. Ладно.
But, I'm already at an age where I can get pregnant.
Мне ещё рано рожать...
I'll drink it all, so please just cum inside my mouth, okay?
Давай, я лучше проглочу сперму.
Your cum... tastes somewhat like me.
Давно хотела узнать её на вкус.
Your thing is now like this, Uncle.
Я знаю, что с ним делать дальше.
I'm going to clean it well, okay?
Я читала об этом...
Well? Does it feel good?
Тебе нравится?
Your dick is just too amazing, Uncle.
У тебя, дядя, изумительный мальчик.
I want you to cum more, please?
Может ещё какие игры с ним есть?
Please, i want it all the way in.
Так будет тоже интересно попробовать.
I love your dick.
Как же он хорош у тебя...
I feel great.
Мне нравится...
It's very stiff.
Очень... сильно пробирает.
It makes my pussy all tingly and makes me feel very good.
Моя киска аж потрескивает,.. но это так приятно.
If it stays this big, it might just rip my tender pussy apart.
Только не порви мне там, она у меня нежная.
But, but...
Но как же... это приятно...
Just keep on pushing deeply.
Пальчиками никогда так не получалось...
Rub it hard in me, okay?
А сможем ещё глубже?
It's alright.
О-ёй...
Push it more, push it in more.
Он опять куда-то упирается.
It just feels too good for me.
Это так прикольно,.. и тоже приятно.
My pussy is making it so wet, and it's also making wet noises as it deeply slides in and out.
Я, похоже, ещё сильнее потекла...
This thick adult dick,
Мне так понравилось играть со взрослым...
has to be yours, Uncle, or I won't want to do it.
Теперь или с тобой, или совсем не буду.
Your dick is completely inside my tender pussy.
Твой член так хорош... Так приятно прыгать на нём...
Just keep on pushing into my ass like that.
Но давай ещё как-нибудь попробуем...
My pussy feels hot inside,
У меня снова горячо там и мне это нравится.
Just keep on rubbing it in and out, please.
А сейчас он ещё сильнее натирает...
Your dick is completely filling my pussy.
Мне, дядя, от этого ещё жарче.
There, it feels so good to be penetrated at that spot.
Я чувствую, как ты глубоко засовываешь.
My tender pussy feels horny when you do that.
Меня это заводит каждый раз.
Your dick, your very thick dick,
Дядя, твой член такой хороший...
oh yes... it feels so good.
Он всё больше мне нравится.
Uncle, do you want to cum inside me?
Дядя, а хочешь кончить прямо в меня?
It's alright.
Хочешь?
It's okay to pump your cum inside me.
Я тоже хочу попробовать изнутри сперму...
Give me lots of your milk cum.
Мне кажется, что это понравится мне...
It's okay, just cum lots.
Ладно, кончай прямо в меня.
Make my tender pussy...
Залей мою горячую киску.
...completely drenched with your secretions.
Залей так, чтобы потекло из меня...
You came this much.
Ты, точно, аж через край залил.
You were just too vigorous, Uncle.
Какой же у меня дядька чудесный.
No way, in this place...
О-ёй... Ты что делаешь?
I'm being fucked hard right in this place,
Так нельзя...
My pussy has been opened so much.
Мои ноги так растопырены...
It now takes in every inch of your dick,
Теперь мне легче пропускать тебя.
and my pussy also feels every bit of pleasure.
...И я теперь лучше его чувствую.
Uncle, I love you.
Я люблю тебя, делай со мной что хочешь...
Penetrate me deeper with your adult dick.
Ты очень опытен в этом.
I want every drop of your cum.
Я чувствую, что ты скоро кончишь...
Keep it pulsating, keep it cumming inside me.
Твой член опять начал подёргиваться во мне.
Cum all the way inside my womb.
Кончай опять в меня, мне понравилось.
It came out...
Высунул?
My insides are now completely filled with your cum.
Мы хорошо с тобой поиграли... Ты порадовал свою племянницу.
I'll make you feel even better,
А сейчас и я хочу порадовать тебя...
using my tight and firm pussy.
Надеюсь, тебе нравятся юные и плотные киски.
Your thick dick feels so wet,
Твой член хорошо промазался,
and my hips just won't stop moving.
теперь он легко проникает в меня.
Your dick... is completely...
И я сама... могу глубоко... засадить его.
Look.
Посмотри...
Look at my slutty pussy more.
Видишь какая распутная у меня девочка?
Your dick feels like it's getting even harder inside me.
Я чувствую,.. что твой член... всё сильнее напрягается.
It hits me hard at every angle.
Теперь его не согнуть просто так.
It feels very good.
Крепкий солдатик...
I can't stop.
Не могу сдержаться, он слишком хорош у тебя.
What should I do?
Что мне делать?
I love it, I just love your adult dick!
Я просто тащусь от него!
Just watch.
Не шевелись...
Your dick. This dick...
Он сейчас, сейчас...
I want it to keep sloppily rubbing more,
Хочу его сильно натереть,
and keep it cumming even more!
пусть он кончит ещё сильнее.
Whoa... it's twitching really wildly.
Ого... Это было действительно круто.
My legs feel hot.
И горячо, и много.
But, you can still do it, right, Uncle?
Но ты же сможешь ещё, верно, дядя?
Give me more of your dick.
Давай, присунь мне ещё разок.
I want your dick inside my pussy already.
Начинай же, я не могу больше терпеть...
This big dick feels very nice.
Вот хорошо, продолжай...
Fuck me, just keep fucking me.
Продолжай, просто продолжай драть меня...
It feels very good.
Это так приятно...
Drill your dick inside my petite pussy.
Засовывай его до самого упора.
Your big dick just feels so good.
Твой член такой замечательный.
It's not fair.
Правда, правда...
Please, make a complete mess of me!
Я с тобой становлюсь страшной бесстыдницей.
Come on, come on!
Но ты не останавливайся, я хочу быть такой.
It feels really, really good!
С тобой действительно здорово!
I want you to push your dick in me even further.
Я хочу, чтобы ты каждый день трахал меня...
Cum more inside my drenched pussy.
Чтобы каждый день заливал своей спермой.
It's alright.
О-ёй...
The tip of your dick is already kissing my womb.
Твой член опять упирается куда-то.
Just let the cum flow right through it.
Продолжай, продолжай так...
Getting stirred inside hard like this...
Я уже не могу сдержать себя.
No... don't... not there...!
О, нет! Нет! Нет!
It feels so good.
Вот здорово.
My pussy's going crazy.
Я совсем с ума схожу...
I love you, Uncle.
Я люблю тебя, дядя!
You can make it your personal pussy.
Ты можешь делать со мной что угодно.
You can keep cumming in it,
Можешь кончать куда захочешь...
until it becomes completely wet with your cum.
и когда захочешь...
Please... I really want your dick to rub me inside more.
Я, действительно, и сама этого хочу.
Give all of your cum only to me.
Хочу, чтобы ты только мне кончал.
Okay?
Хорошо?
Pump lots inside me.
Я заберу всё, что ты выплеснешь.
Does your dick feel good?
Давай же, кончай...
Show me how you impregnate me with  your cum.
Покажи мне, что ты можешь...
Cum lots, lots, and lots of cum inside my tender pussy!
Дядя, дядя... Я тоже кончаю, кончаю...
It came all the way to my womb.
Дядя, получилось так хорошо.
Do you think I'm pregnant now?
Лишь бы мне не забеременеть...
My body feels hot.
Я опять вся горю.
It feels good for you too, right, Uncle?
Дядя, тебе тоже нравится засовывать мне?
With my tender pussy...
В мою нежную киску...
do you feel your dick being wrapped really firmly and tight
засовывать свой напряжённый член...
You can Gum inside all the way if you want.
а потом кончить в меня?
Uncle, I love you.
А мне-то как это сильно, сильно нравится...
And I love your dick even more!
И с каждым разом всё сильнее...
Your thick and hard dick,
Я хочу, чтобы ты не вытаскивал член,
I want you to make my pussy pulsate more with it!
хочу чтобы он постоянно меня тёр.
It's clinging to my pussy's wet insides,
Я готова всяко отдаваться тебе,
and it makes me unable to resist further.
я не могу тебе ни в чём отказать.
Your dick just feels so hot.
Просто трахай меня как хочешь,
Just fuck me until you pump your thick cum inside.
и заливай своей спермой.
Please, Uncle,
Дядя, только не останавливайся,
Just keep on violating me.
меня опять горячить начинает...
Uncle...
Дядя...
It feels too good.
Это так здорово.
Oh no, oh no... I'm about to cum again.
Мне кажется, я сейчас опять кончу,
My pussy's about to get tingly all over again.
моя киска снова напрягается...
No...
О, нет...
I cant stop myself from cumming.
Я не могу себя остановить.
Oh no, Uncle... no...
Давай, дядя, давай...
My pussy is going to climax!
Я сейчас точно кончу!
All of my girl fluids are about to squirt out of my pussy.
Дядя быстрее, быстрее, а то я сейчас описаюсь.
Oh yes...
Вот так, так...
Just keep on fucking.
Ещё сильнее, ещё...
Unde let's...
Ой, началось...
...let's cum together.
Я кончаю, кончаю!
we're actually trying to make babies.
Это так здорово, что мы вместе кончили...
But, if I do get pregnant...
Но если я всё же забеременею,
We're going to be together... forever...
тебе придётся жениться.